(एपिसोड 88)
मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें।
मेरा नाम किम सन जे है
और मैं मिन क्यूंग चाए से शादी करने जा रही हूं।
मुझे यकीन है कि मुझे और किसी परिचय की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपसे मिलने के लिए उत्सुक हूं
, जीजाजी।
और मेरी नई भाभियों से
मैं आशा करती हूं कि हम दोनों एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहेंगे।
और आप भी, माँ.
मैंने हमेशा सुना है कि एक अच्छा दामाद
अपनी सास के लिए एक खजाना होता है।
मुझे आशा है कि आप मुझसे बहुत प्यार करने लगेंगे।
माँ।
अगर आपका काम हो गया है, तो चलिए
डाइनिंग रूम में चलते हैं। खाना तैयार है।
क्या फैलाव है, मैनेजर गोंग!
मुझे कहां से शुरू करना चाहिए?
मुझे नहीं पता तुम दोनों कब इतने करीब आ गए,
लेकिन क्या आपको यह अब करना होगा
जब चेयरमैन गायब हैं?
इसीलिए हम केवल
सगाई की पार्टी कर रहे हैं।
बिना यह जाने कि मेरे पिता कहाँ हैं
या उनकी हालत कैसी है,
मुझे शादी की पोशाक पहनकर इधर-उधर घूमने का बिल्कुल भी मन नहीं करता ।
मैं सचमुच बहुत उत्सुक हूं।
आपका रिश्ता
इतना गंभीर कैसे हो गया?
क्या यह कोई तयशुदा शादी है या कुछ और?
यह कहना बहुत दुखदायी बात है,
जीजाजी।
क्या आपकी शादी तय नहीं हुई थी?
यह सच नहीं है, सुन जे!
रुको,
क्या वह अब मेरी भाभी का पति है?
हम प्यार में थे.
यह मत मानिए कि सभी व्यवस्थित विवाह
एक जैसे होते हैं।
आप बहुत ग़लत हैं!
तो अध्यक्ष के गायब होने के बावजूद,
क्या आप अभी भी इससे गुजर रहे हैं?
हमें ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
आप अविश्वसनीय हैं.
मुझे
चेयरमैन के लिए दुख महसूस होने लगा है।
आप सब ऐसे कैसे हो सकते हैं?
यदि कोई पालतू कुत्ता भाग जाए तो आप अधिक परेशान होंगे।
हम जिस चेयरमैन की बात कर रहे हैं, वह यही हैं!
मेरे ससुर भाग्यशाली हैं
कि कोई उनकी इतनी चिंता करता है।
मैं काफी ईर्ष्यालु हूं.
माँ, कृपया उस प्यार को
मेरे साथ भी बाँटें।
जैसा कि मैंने कहा, दामाद
सास का प्रिय होता है।
- क्या यह सही नहीं है, माँ?
- मुझे ऐसा कहना बंद करो!
क्या आप मुझे ऐसा कहना बंद नहीं कर सकते?
मैं आपको और किस प्रकार संबोधित करूं...
माँ, आप मेरी सास कब बनोगी?
जब भी आप
उसे "सास" कहते हैं तो वह चौंक जाती है।
मैं यह जानबूझ कर कर रहा हूं।
इस तरह तो वह इससे ऊब जाएगी और चली जाएगी।
मुझे नहीं पता था कि आप इतनी दूर तक सोचते हैं।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
जब बात आती है आपके आधिकारिक तौर पर
अध्यक्ष बनने की...
और मिंगांग के नए मालिक,
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं करूंगा।
यह सुनकर बहुत राहत मिली।
तो, सगाई की पार्टी कब और कहाँ है?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
जब निर्णय हो जाएगा तो मैं आपको बता दूंगा,
इसलिए प्रतीक्षा करें।
मैं आज थोड़ा थका हुआ हूं.
अब तुम घर क्यों नहीं चले जाते?
बिल्कुल।
आप नहीं चाहेंगे कि
कल काम के लिए आप थके रहें।
मुझे बाहर मत देखो.
मैं खुद को बाहर देख सकता हूं.
ठीक है।
कल काम पर मिलते हैं.
क्या वह सचमुच ऐसे ही चली गई?
वहीं रुक जाओ!
आप मिन क्यूंग चाए से शादी कर रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
वास्तव में, मैं इससे अधिक समझदार कभी नहीं रहा।
क्या आपको सचमुच लगता है कि इसमें कोई तुक है?
यदि आपमें थोड़ी भी शालीनता है,
तो कुछ सीमाएं हैं जिन्हें आपको पार नहीं करना चाहिए।
आप और मैं साथ-साथ रहते थे
और हमारा एक बच्चा भी था।
तो फिर तुम मेरे दामाद बनने के बारे में कैसे सोच सकते हो ?
तुम इतनी बेशर्मी से मुझे अपनी सास कैसे कह सकती हो ?
अगर यह आपको परेशान करता है, तो
सास बनना छोड़ दीजिए। समस्या हल हो गई।
बेक सुल ही, तुम्हें
अपना बदला कभी नहीं मिलेगा। जानते हो क्यों?
क्योंकि मैं यहीं तुम्हारे साथ हूँ,
और मैं आपको और आपकी योजनाओं को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
तो बस इसे छोड़ दो
और वापस वहीं चले जाओ जहां तुम्हारा स्थान है।
सच कहूँ तो, अब जबकि पुराना चेयरमैन
तस्वीर से बाहर हो गया है,
तुम यहाँ घूमकर क्या करोगे ?
मैं यह केवल पुराने समय की याद में कह रहा हूँ,
इसलिए बेहतर होगा कि आप सुनें.
तो ठीक है...
आपके भावी दामाद
अब विदा लेंगे।
प्रिय माँ...
ससुराल वाले!
अरे!
वह पागल सा...
(सीईओ जंग लूसिया)
यह मैं हूं।
ऐसा लगता है कि मिन क्यूंग चाए और किम सन जे...
- शादी कर रहे हैं।
- क्या?
कौन किससे शादी कर रहा है?
ये कैसी बकवास है?
क्या ये सच है?
यह सच है। वह कल
अपना परिचय देने हमारे घर आया था।
अब मैंने सब कुछ देख लिया है।
यह पूरी तरह अप्रत्याशित नहीं है।
किम सन जे हमेशा
मिन क्यूंग चाए से शादी करना चाहती थी...
मालिक के परिवार का हिस्सा बनने के लिए।
मेरा मतलब ये नहीं था।
मुझे तो बस तुम्हारी चिंता है।
आप अपने उस भयानक पूर्व प्रेमी की सास बनने वाली हैं ।
क्या तुम ठीक हो जाओगी?
क्या तुम उसे देख पाओगी?
- वह और भी असहनीय हो जायेगा।
- मैं क्या कर सकता हूँ?
इस समय चेयरमैन मिन को ढूंढना
अधिक महत्वपूर्ण है।
यह सच है।
उन्हें जो करना है करने दो।
हमें पहले मिन डू सिक को ढूंढना होगा।
मिन क्यूंग चाए,
तो आप मेरी हो से भूल गए हैं...
और किसी दूसरे आदमी के पास चली गई?
एकमात्र कारण जिसके लिए
मैंने अब तक आपके साथ सहन किया है...
ऐसा इसलिए था क्योंकि आप मेरे बेटे को भूल नहीं पाए
और इतने सालों तक अकेले रहे।
लेकिन इससे सब कुछ बदल जाता है।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
मैं देख रहा हूँ कि आपने एक ऐसी अंगूठी पहनी है
जो मैंने पहले कभी नहीं देखी।
मुझे नहीं पता था कि आप इतने चौकस हैं,
डायरेक्टर मून।
यह सगाई की अंगूठी है।
वकील किम से.
- वकील किम सन जे?
- क्या कोई और वकील किम है?
तब...
क्या आपने उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लिया?
क्या कोई कारण है कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप नहीं जानते कि वह किस प्रकार का व्यक्ति है?
आप यह निर्णय क्यों लेंगे?
तुम्हें मेरी इतनी चिंता कब से होने लगी?
जब मुझे सीईओ के पद से हटा दिया गया...
और ऑनलाइन बिजनेस टीम के नियमित कर्मचारी के रूप में पदावनत कर दिया गया ,
- मैं कभी नहीं भूलूंगा कि आपने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया।
- वह था...
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था.
अगर मैं वापस जा सकता तो भी
मैं वही काम करता।
मैं अब भी मानता हूं कि मैं
वही कर रहा था जो मेरी टीम के लिए सर्वोत्तम था।
सत्य।
यह हठ आपके आकर्षण का हिस्सा है।
तुम्हें मेरे साथ बहुत पहले ही इतना अच्छा व्यवहार करना चाहिए था ।
मेरा मानना ​​है कि मैंने तुम्हें कई मौके दिये।
आपका क्या मतलब है...
आपके सीईओ के रूप में नहीं,
लेकिन एक महिला एक पुरुष के लिए,
मैंने तुम्हें कई मौके दिये.
लेकिन हर बार,
जिसने मुझे अस्वीकार किया...
आप थे, मून ताए क्यूंग।
मैंने सुना है कि आप सुश्री मिन से शादी कर रहे हैं।
वह कुछ समय से कार्यवाहक अध्यक्ष हैं ।
आप अभी भी उसे "सुश्री मिन" क्यों कह रहे हैं?
क्या आप उचित शीर्षक का उपयोग नहीं कर सकते?
- तो आखिरकार आपने अपना सपना पूरा कर लिया?
- क्या हुआ?
क्या मुझे अपना सपना पूरा करने की अनुमति नहीं है?
यहां तक ​​कि एक ड्रैगन भी
सबसे विनम्र शुरुआत से आ सकता है।
किसी व्यक्ति का वातावरण महत्वपूर्ण है,
लेकिन यह सब कुछ नहीं है.
यह शर्म की बात है कि आपकी दृढ़ इच्छाशक्ति का
बेहतर उपयोग नहीं किया गया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर आपको जलन हो रही है, तो कह दीजिए।
यह ज़्यादा मानवीय है।
यदि ये पुराने दिन होते तो
ऐसा लगता जैसे मैं राजा का आदमी बन रहा हूं।
बेशक, आपको ईर्ष्या होगी.
मुझे यकीन नहीं है कि
ईर्ष्या करने का कोई कारण है।
और चेयरमैन के चले जाने के बाद,
क्या आपको इतनी बड़ी घटना में जल्दबाजी करनी चाहिए?
आप फिर से वही व्याख्यान देने लगे।
यह एक विशिष्ट बुमेर है।
खैर, मेरे सामने एक सुखद घटना है,
मैं उदार रहूँगा और इसे सहन करूँगा।
आखिर आप क्या सहन कर रहे हैं?
क्या हमारे बीच बहस नहीं हुई है?
लेकिन ये सब तब हुआ
जब हम सभी कड़ी मेहनत कर रहे थे...
हम अपना काम कर रहे हैं, इसलिए...
मैं कह रहा हूं कि मैं सबकुछ माफ करता हूं।
क्या आप मुझे माफ़ करेंगे?
हा करता हु।
मुझे नहीं पता था कि मैं आगे बढ़ने वाला हूँ
और मालिक के परिवार में शामिल होने वाला हूँ,
तुमने मेरे सामने बहुत ऊँचा और शक्तिशाली अभिनय किया,
लेकिन मैं सब कुछ माफ़ कर दूंगा.
आपके पाप...
क्षमा कर दिए जाते हैं।
क्या आप जानते हैं कि किम सन जे
और मिन क्यूंग चाए शादी कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि वे
एक टीम के रूप में गंभीरता से काम करना शुरू करने वाले हैं।
एक बार जब वे शादी कर लेंगे, तो किम सन जे के शेयर
सीधे मिन क्यूंग चाए को मिल जाएंगे।
मुझे लगता है हाँ। यही एकमात्र तरीका है...
किसी भी परिवर्तनीय स्थिति के विरुद्ध अपने प्रबंधन अधिकारों की रक्षा करने के लिए ।
आपने एक महीना कहा था, है ना?
क्या हमें एक महीने के भीतर चेयरमैन मिन डू सिक को ढूंढना होगा
?
- हाँ.
- तो वापस ले जाने के लिए...
उनके प्रबंधन अधिकार,
हमें चेयरमैन मिन डू सिक को बचाना होगा...
और उसके शेयर प्राप्त करें.
जो भी मुझे यहां से बाहर निकालेगा मैं उसे दे दूंगा ...
बिना किसी दूसरे विचार के मिंगांग वितरण के सभी ।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कौन है।
कृपया, कोई मुझे ढूंढ़े।
कृपया।
या फिर यह वह जगह होगी
जहां मैं, मिन डू सिक, आराम करने के लिए लेट जाऊंगा।
वहां इतना सारा सामान क्यों है?
वह बस उसे इकट्ठा करती है
और कभी कुछ नहीं फेंकती।
सुश्री से री,
जो कुछ भी आप फेंकना चाहती हैं, उसे ले आइए।
जब हम भंडारण को साफ कर लेंगे तो हम यह सब फेंक देंगे ।
मैनेजर गोंग,
अब आप ऐसा करने के लिए कैसे तैयार हो सकते हैं?
क्या तुम्हें पिताजी की चिंता नहीं है?
आप ऐसे अभिनय कर रहे हैं जैसे आपको पता है कि वह कहाँ है।
मुझे क्या पता?
जहां तक ​​अध्यक्ष का सवाल है...
सुश्री क्यूंग चाए ने कहा
कि उन्होंने उसे ढूंढने के लिए लोगों को काम पर रखा था।
मुझे और अधिक जानकारी एकत्र करनी चाहिए
और बाद में एक साथ यह सब करना चाहिए।
मुझे जल्दी से
सुश्री क्यूंग चाए की सगाई की तैयारी करनी चाहिए।
लेकिन मुझे वकील किम पसंद नहीं है।
यह सुश्री क्यूंग चाए का निर्णय है।
मैं किसी और के बारे में नहीं जानता,
लेकिन कम से कम आपको उसका समर्थन तो करना चाहिए।
क्या? वो बदमाश सन जे
शादी कर रहा है?
और आपकी सबसे बड़ी भाभी को?
मैं आपको बता रहा हूँ, वह है।
वह हम सबका स्वागत करने आया था, और वहाँ अफरा-तफरी मच गई।
हे भगवान! वह शादी कैसे कर सकता है...
अपनी एकमात्र चाची से एक शब्द भी कहे बिना?
मैं उसका एकमात्र जीवित रक्त संबंधी हूं।
क्या यह कोई नई बात है?
उस बदमाश सन जे ने बहुत समय पहले ही अपने सारे शिष्टाचार खो दिए थे ।
फिर भी, यह बहुत ज्यादा है।
जब मैं परलोक में अपनी बहन से मिलूंगा तो उसे क्या बताऊंगा ?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
आप उससे कैसे मिलेंगे? वह
अच्छी होने के कारण सम्मान की जगह पर होगी,
जबकि आप बमुश्किल बर्बादी के कगार पर होंगे ।
क्या? क्या तुम्हारा काम तमाम हो गया?
तुम सुंदर बूढ़े!
तुम दोनों ऐसे क्यों हो?
वह तो बस तुम्हें खुश करने की कोशिश कर रहा था, माँ।
पिताजी तो केवल मजाक कर रहे थे।
मुझे सन जे से मिलना है।
वह बाकियों को नज़रअंदाज़ कर सकता है, पर मुझे नहीं।
वह शादी में अकेला कैसे रह सकता है?
क्या वह यह दिखाने की कोशिश कर रहा है कि वह अनाथ है?
- बंद करो इसे।
- माँ, मत करो।
वह आपको सिर्फ इसलिए नहीं देखेगा क्योंकि आप वहां आ गए हैं।
क्या आप नहीं जानते कि सन जे कैसा है?
हाँ, जा क्यूंग सही कह रहा है।
वह एक बेरहम, ठंडा और क्रूर आदमी है।
चाहे आप उससे हजार बार भी मिलें,
वह आपको नजरअंदाज करेगा और आपसे मिलने से इंकार कर देगा।
तो क्या मैं अपने इकलौते भतीजे की शादी में भी नहीं जा सकता ?
यह सब गड़बड़ है!
हमें बात करनी है। मेरे ऑफिस आओ।
(वितरण)
अब क्या है?
मिन क्यूंग चाए से शादी करने का विचार त्याग दो।
कृपया, हम आपस में उलझें नहीं।
मैं पहले से ही मिन परिवार का हिस्सा हूं,
लेकिन आप अभी भी बच सकते हैं।
तुममें हिम्मत है.
यह आपके लिए ठीक है, लेकिन मेरे लिए नहीं, ऐसा क्यों?
सच कहूँ तो, मैं बेहतर स्थिति में हूं।
आपने 20 साल बड़े एक बूढ़े आदमी से शादी की
और उसकी चौथी पत्नी बनीं।
मैं एक ऐसी महिला से शादी कर रहा हूँ जिसके कोई बच्चे नहीं हैं
और जिसकी कभी शादी नहीं हुई है।
क्या कहा आपने?
मिन क्यूंग चाए
मौलिक रूप से अलग है...
तुम्हारे जैसी बेशर्म औरत से,
जो अपने आस-पास के सभी लोगों से झूठ बोलती है...
और उसका बच्चा ऐसा था जिसे उसका पिता नहीं चाहता था।
आप मुझे सुन रहे हैं?
अगर मैं बेशर्म हूं, तो
मिन क्यूंग चाए तो और भी बदतर है।
कम से कम मैंने अपनी बेटी को अपनी बेटी के रूप में पंजीकृत कराया,
किसी और की नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिन क्यूंग चाए, वह महिला जिसकी आप पूजा करते हैं?
उसने गुप्त रूप से किसी अन्य व्यक्ति का बच्चा पैदा कर लिया
और बच्चे को अपने पिता के रूप में पंजीकृत करा लिया।
वह
बच्चे की सौतेली बहन होने का नाटक कर रही है।
यकीन करना मुश्किल है, है ना?
पर आप क्या कर सकते हैं...
जब यह सच है?
ये तो बेतुका है।
क्या तुम कोई घटिया धारावाहिक की कहानी गढ़ रहे हो?
मिन से री...
मिन क्यूंग चाए की असली बेटी है।
उसने उसे 20 साल पहले गुप्त रूप से रखा था...
और उसे
चेयरमैन मिन डू सिक की अपनी संतान बता दिया!
आप हताश हो गए होंगे।
अगर तुम मेरी सास नहीं बनना चाहती
तो चली जाओ।
तुम झूठ क्यों गढ़ रहे हो?
अगर आप विश्वास नहीं करना चाहते तो मुझ पर विश्वास मत करें।
आगे बढ़ो और मूर्ख बनो,
उस स्त्री पर भरोसा करो जिसने तुम्हें धोखा दिया है।
जरा सोचिए कि
क्यूंग चाए कितना अधिक सुरक्षात्मक रहा है...
अपनी तथाकथित बहन से री के साथ।
देखें कि क्या यह सब जुड़ता है।
तो शादी रद्द कर दो.
मिन क्यूंग चाए?
वो तुम्हें अपना दिल नहीं देना चाहती।
क्या वह वास्तव में आपकी परवाह करेगी
जबकि उसका पहले से ही एक जैविक बच्चा है?
और वह अपनी कंपनी और भाग्य
से री को छोड़ देगी।
तुम्हारे लिए एक पैसा भी नहीं होगा.
यह मातृ प्रेम है।
मुझे पता है कि कैसा लग रहा होगा...
किसी से भी बेहतर.
बेक सुल ही, क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम पर विश्वास करूंगा?
यह कैसा घटिया, बनावटी नाटक है?
मान लीजिए कि मिन क्यूंग चाए का
पहला प्यार बहुत गहरा था...
और जिस लड़के ने उसका चित्र बनाया था, उसके साथ उसका कुछ संबंध था ।
लेकिन वह ऐसी बकवास कैसे कर सकती है
कि से री क्यूंग चाए की बेटी है?
आखिर क्या...
क्या सुश्री से री आपके लिए हैं?
आपकी दोनों छोटी बहनें.
क्या वे अध्यक्ष के लिए एक समान नहीं हैं?
वे दोनों नाजायज हैं,
फिर भी आप उनके साथ अलग-अलग व्यवहार करते हैं।
से री दिन-प्रतिदिन बदल रहा है।
वह
उस महिला पर बहुत अधिक निर्भर हो रही है।
खैर, बड़ी समस्या से री है,
मेरे पिता नहीं।
अभी, मैं
अपने पिता की खातिर से ज्यादा सेरी की खातिर उसे जाना चाहता हूं।
तो अब आप किस बात से इतने चिंतित हैं?
कि मैं उसे खो दूंगा.
क्या फायदा? उसके पास तो सब कुछ है।
सीईओ का पद, कंपनी के शेयर
और चेयरमैन का पक्ष।
और यहां तक ​​कि से री भी।
बिलकुल नहीं।
हाँ।
अभी?
आइए,
औपचारिक सगाई समारोह के बजाय अपने परिवारों के साथ भोजन करें।
इस सप्ताहांत दो बजे,
सेरेनो होटल में।
मैं आपको एक बात पूछ सकता हूँ?
यह क्या है?
सुश्री से री...
वह आपके लिए क्या मायने रखती है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
वह मेरे लिए विशेष है.
मैंने तुम्हें एक से ज़्यादा बार बताया है।
तुम अचानक यह क्यों पूछ रहे हो?
फिर यदि से री को कुछ हो जाए तो आप क्या करेंगे ?
मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता,
लेकिन अगर उसे कुछ हो गया तो
मैं जी नहीं पाऊँगा।
और मैं इसके लिए जिम्मेदार व्यक्ति को कभी माफ नहीं करूंगा।
क्या यह अति प्रतिक्रिया नहीं है?
कोई भी यही सोचेगा कि आप उसकी माँ हैं,
बहन नहीं।
वह मेरे लिए बेटी की तरह है.
वह मेरे लिए मिंगांग जितनी ही कीमती है।
वह मिंगांग जितनी ही कीमती है?
इसलिए...
आपको से री के साथ भी अच्छा व्यवहार करना चाहिए, मिस्टर किम।
उससे भी अच्छा व्यवहार करो जितना तुम मुझसे करते हो।
अपने बारे में सोचो...
अपने देवर के रूप में नहीं,
बल्कि अपने पिता के रूप में।
क्या ऐसा है?
यह वास्तव में सर्वोत्तम है।
आपमें कम से कम एक दोष तो होना ही चाहिए।
इस तरह, आप बाद में अपनी बात से पीछे नहीं हट सकते ।
आप हमेशा इतने परिपूर्ण
और अछूते थे।
लेकिन अब मुझे अंततः आपकी कमजोरी पता चल गई है।
इस सप्ताहांत?
यह थोड़ा अचानक लगता है,
लेकिन यदि आपकी यही इच्छा है,
सुश्री क्यूंग चाए, तो ऐसा ही हो।
मैं व्यवस्था कर दूंगा.
शनिवार, सेरेनो होटल।
यह मेरे लिए बहुत खुशी की बात है कि मैं...
सुश्री क्यूंग चाए , आपकी सगाई समारोह देखने के लिए ।
क्यूंग चाए की सगाई पार्टी?
उप निदेशक मिन.
नहीं, रुको। यह निजी मामला है,
इसलिए मैं तुम्हें अपना साला कहूँगा।
जी सियोप, आपको बता दूं कि
क्यूंग चाए और मैं...
इस सप्ताहांत
सेरेनो होटल में उनकी सगाई हो रही है।
क्या आपने उसे क्यूंग चाए कहा था?
और क्या? तुम्हारी सगाई हो रही है?
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है
जिसे आसानी से बनाया जा सके।
इतनी जल्दी क्या है?
जब हम इस विषय पर बात कर रहे हों तो हमें इसका ध्यान रखना चाहिए ।
वह कार्यवाहक अध्यक्ष हो सकती हैं,
लेकिन अभी भी उसके पास बहुत काम है।
और निदेशक मून,
यदि आपके पास समय हो तो
आप आएं और हमें बधाई दें...
और हमारे साथ भोजन का आनंद लें।
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
तुम मुझे देखकर बहुत खुश नहीं लग रहे हो।
तो क्या आपने यह उम्मीद की थी
कि मैं आपका खुले दिल से स्वागत करूंगा?
हम वास्तव में उन शर्तों पर नहीं हैं, है ना?
यह सच है.
लेकिन किसी और की परवाह किए बिना,
मुझे लगा कि मुझे आकर
आपको यह बताना चाहिए, सुश्री जंग।
इस सप्ताहांत,
क्यूंग चाए और मैं
सेरेनो होटल में सगाई कर रहे हैं।
मैं चाहूंगा कि
यदि आपके पास समय हो तो आप आएं और अपनी उपस्थिति से कार्यक्रम की शोभा बढ़ाएं।
जब हम करीब भी नहीं हैं तो आप मुझे क्यों आमंत्रित करेंगे ?
क्या आप किसी से भी बेहतर इसका मतलब नहीं जानते
?
इसका मतलब है कि मिन क्यूंग चाए
अब मेरी औरत है।
और मेरा
किसी अन्य पुरुष को उसे देने का कोई इरादा नहीं है।
दीर्घकालीन भावनाएं...
ये केवल तब के लिए हैं जब व्यक्ति
अभी भी जीवित है।
क्या यह सही नहीं है?
तो फिर, मैं तुम्हें वहां देखूंगा।
क्या वह मेरे घावों पर नमक छिड़कने की कोशिश कर रहा है?
बच्चे पैदा करने का क्या मतलब है?
जबकि उनमें से कोई
भी यह जानने की कोशिश नहीं कर रहा है...
चाहे उनके पिता जीवित हों या मृत.
लूसिया.
तुम्हें मुझे ढूंढना होगा.
इस गति से तो मैं मर जाऊँगा।
लूसिया.
लूसिया...
आपके पास एक महीना है.
अगर मेरे पिता एक महीने में वापस नहीं आते हैं,
यह मत भूलो कि तुमने
अकेले ही जाने का वादा किया था।
किम सन जे ने मुझे स्वयं आमंत्रित किया।
उसकी हिम्मत.
वह संभवतः
मिन क्यूंग चाए के पूर्व प्रेमी के बारे में चिंतित था।
उसके पास सबूत तो नहीं होगा, लेकिन उसे शक होगा कि
जंग हो से आपका बेटा है।
वह शायद डींगें मारने की कोशिश कर रहा था।
उसने मुझे बताया कि मिन क्यूंग चाए
अब उसकी औरत है। अविश्वसनीय।
कौन जानता था कि मैं वह दिन देखूंगा
जब मुझे आमंत्रित किया जाएगा...
मेरे बेटे की पूर्व प्रेमिका की
सगाई की पार्टी में?
यह कितनी गड़बड़ है?
मुझे पता है। तुम्हें आमंत्रित करना उसका बहुत बचकाना काम है ।
यातायात विभाग ने
उस दिन से यातायात कैमरों की जांच शुरू कर दी है।
हमने
चेयरमैन मिन की सेडान के मार्ग की पुष्टि कर ली है।
तुमने किया?
वह कहाँ है? चलो साथ चलते हैं।
मैं जा रहा हूँ।
सगाई की पार्टी जल्द ही है।
तुम्हें आज घर जाकर आराम करना चाहिए।
मेरे पास अभी समीक्षा करने के लिए बहुत सारे जरूरी दस्तावेज हैं ।
चिंता मत करो।
सगाई तो होकर रहेगी, चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं पार्टी
रद्द होने के बारे में चिंतित नहीं हूं।
मुझे अपनी औरत की चिंता हो रही है।
तुम थकी हुई लग रही हो।
आपकी औरत?
मैं अपना ख्याल रख सकता हूं,
इसलिए आप घर जा सकते हैं।
ठीक है। मैं पहले निकलूँगा।
अपने आप पर अधिक काम न डालें।
वह सगाई के बारे में दोबारा सोच रही होगी ।
मिन क्यूंग चाए.
मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दे सकता।
इस मौके के लिए इतनी मेहनत करने के बाद भी नहीं।
क्या मैं तुम्हें एक क्षण के लिए देख सकता हूं?
नहीं।
आपकी सबसे बड़ी बहन ने मुझे
आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए कहा है।
मैं तुम्हारे साथ उससे भी बेहतर व्यवहार करूंगा।
उसने कहा कि मुझे तुम्हारा इलाज करना चाहिए...
मेरी भाभी की बजाय बेटी की तरह ।
- क्या उसने सचमुच ऐसा कहा था?
- बिल्कुल।
इसीलिए मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूं,
इसलिए मुझसे मिलने आइए।
जब मैंने मना कर दिया तो आप मिलने पर जोर क्यों दे रहे हैं ?
चूंकि तुम यहाँ हो, तो बस खा लो।
आपने बिना पूछे ही ऑर्डर दे दिया।
- तुम मुझसे लापरवाही से क्यों बात कर रहे हो?
- क्या मैं नहीं कर सकता?
मैं तुम्हारा साला बनने वाला हूं।
दरअसल, आपके पिता.
चूँकि मैं तुम्हारी माँ का आदमी हूँ।
जीजाजी? प्लीज़।
किसी जोड़े के बारे में तब तक कुछ पता नहीं चलता
जब तक वे वेदी पर न पहुंच जाएं।
तुम्हें भूख लगी होगी। जाओ और खा लो।
यदि आप नहीं खाते हैं,
मैं तुम्हारी बड़ी बहन को बुला लूँगा।
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी
और हमें साथ मिलकर काम करना होगा...
ताकि मैं मिन क्यूंग चाए को वश में कर सकूं।
आखिरकार, अब तुम मेरी ट्रॉफी हो।
क्या आप बाएं हाथ से काम करते हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं बिलकुल नहीं।
बात बस इतनी सी है कि मैं भी ऐसा ही हूं।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
आज सेरी से मुलाकात के बाद मैंने
विवाह को आगे बढ़ाने का निश्चय कर लिया।
अजीब बात है कि
वह खुद को अजनबी जैसा महसूस नहीं करती।
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपमें क्या अंतर है?
एक बार उनकी सगाई हो जाए, तो दुनिया उनकी हो जाती है।
उन्हें कौन रोक सकता है?
मुझे इस तरह से किनारे नहीं किया जा सकता।
क्या किसी और ने आपसे संपर्क किया है?
चेयरमैन मिन
किसी भी तरह से बच निकलने की कोशिश कर रहे होंगे।
मैंने सुना है कि आपने से री को बाहर निकाल लिया है।
भले ही से री आपकी गुप्त बेटी हो,
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)